📘 Электронный журнал (E-Journal App)

Мобильное приложение для студентов, позволяющее просматривать оценки, расписание и посещаемость.


📱 Функциональность


🔐 Авторизация
Студент может войти в систему по логину и паролю.


Используется хранение токена в SharedPreferences.


📝 Просмотр оценок


Отображается список всех оценок по предметам.


Для каждой оценки показываются:


Название предмета


Дата выставления


Оценка (по 5-балльной шкале)


📅 Просмотр расписания


Расписание занятий учебной группы отображается по дням недели.


Для каждого занятия:


Название предмета


Время начала и окончания


📊 Просмотр посещаемости


Студент может видеть посещаемость по каждому занятию.


Отображается:


Дата занятия


Название предмета


Статус (Присутствовал / Отсутствовал)


🛠️ Стек технологий


Язык: Java


UI: XML + CardView + RecyclerView


Сетевой доступ: Retrofit


Локальное хранилище: SharedPreferences


Бэкенд: Spring Boot + PostgreSQL (REST API)


📦 Установка


Склонируйте репозиторий:

bash
Копировать
Редактировать
git clone https://github.com/your-username/ejournal-app.git
Откройте проект в Android Studio.


Убедитесь, что в AndroidManifest.xml указаны нужные разрешения для доступа в интернет:


xml
Копировать
Редактировать
<uses-permission android:name="android.permission.INTERNET" />
Настройте URL сервера в ApiClient.java.


🧪 Тестовые данные


Вы можете использовать тестовые учетные данные:

Логин: student1

Пароль: 123456

📷 Макет интерфейса

📌 Контакты


Разработчик: Александр Бураев
Email: example@email.com

